# Online Fitnes Project (onfitpro)

# https://viktorsamkevich.github.io/onfitpro/app/index.html

#Фотостоки:
https://unsplash.com/search/photos/sport

https://www.pexels.com/search/fitness/
# Цвета:
серый: #606060
желтый: #FFC800
как paypal: #DFDFDF

# ГЛАВНАЯ #О ПРОЕКТЕ #ПРОГРАММЫ И ЦЕНЫ #FAQ #КОНТАКТЫ

# Главная:
1. Slider (текст + кнопка).
2. Для кого (6 кнопок и чтобы при наведении на них раскрывался более подробный текст).
3. Наши программы вкраце (кнопки, чтоб при нажатии переходило (куда-то..то ли в раздел программы и цены то ли просто отдельной страницей открывалось с подробным описание той программы на которую кликнули)).
4. Наши преимущества (просто несколько значков).
5. Партнеры (чтоб при нажатии переходило на их сайт).
6. Результаты подопечных (будут загружены фото двойные до/после и чтоб можно было в сторону дальше листать смотреть . чисто картинки и с кнопкой читать отзывы).
7. Инста (чтоб при нажатии переходило в наш инста).
8. Футер.
?? акции можем перекинуть в раздел программы и цены??


# О проекте
в начале картинка (понятия не имею что туда вставить)!!!!!
было бы круто вот такой слайдер до/после с моим фото.. но с этим сложно будет наверно, вставить на фото "нашу команду" в обнимочку?? не знаю , как вариант, но кто есть "наша команда" я так и не в курсе..) напиши что думаешь на этот счет
можно вставить кнопочку задать вопрос тренеру лично или что-то наподобии, может у тебя будут лучше идеи

дальше каким образом ты добьешься результатов, здесь будет отображена схема нашей фитнес системы, написано будет что они делают, а что мы в свою очередь

дальше слайдером пущены скрины из личного кабинета, мол как будут выглядеть тренировки в их личном кабинете, как питание, каким образом они смогут связаться с инструкторами
потом наша команда (сам подумай в каком виде круче всего было бы и возле каждого члена команды кнопочку мол задать вопрос)
потом результаты наших подопечных (не знаю в каком виде, может в таком же как на главной с кнопкой читать/смотреть отзывы)
потом инста и футер
